Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją
tai epizodas 540, kad būtų malonu matyti
tu vėl šią savaitę ir šįvakar mes esame
būsiu kovoti su gražia pora
išsamiam žiūrinčiui klausimai yra tokie dalykai kaip
kaip mes galime bendrauti
pagal kompiuterio pavadinimą, o ne IP adresą
su per Zen serverio virtualus
tinklas, į kurį mes taip pat atsakysime
klausimas apie 1080p vaizdo grotuvą
kad mes pažvelgėme praeitą savaitę ir
tai bus jums įdomus kaip
gerai laikykis, kad ir mes
gonna sužinosiu apie knygą, kurios neturiu
žinoti vardą
taip klijuoti pas mus bus atgal
tai 5 kategorijos technologija televizija
[Muzika]
Mūsų gyvų įrašai pasitiki tik
"Kingston" kietojo kūno diskai
technologija atgaivina jūsų kompiuterį
geresnis našumas ir patikimumas
per tradicinius kietuosius diskus su
"Kingston" SSD 5 kategorijos TV srautai
su "Telestream Wirecast" ir bjaurus
Srautinės dainos parinkimas kiekvieną savaitę roku Kodi
Plex ir kiti HLS vaizdo grotuvai
vietinis šou laikas, norint aplankyti 5 kategorijos televizorių
kategorija 5 taškas televizorius yra narys
tech podcast tinklo, jei tai Tecates
čia cat5 televizijos velniop TPN ir
tarptautinė interneto asociacija
transliuotojai cat5 dot TV brūkšnys IA ib ir
Sveiki atvykę į šou, tai yra epizodas
5 kategorijos technologijų televizoriaus numeris 540
taip malonu turėti čia ir mes turime
daugiau jūsų žiūrovo klausia šį vakarą
kad mes ketiname kovoti praeitą savaitę
buvo mūsų pirmasis tuo metu žiūrovo klausimas
iš ekstravagantiškumo ir mes iš tikrųjų
nepasinaudojo visa pašto krepšeliu
Nei mes, kai mes darome žiūrovo klausimą
ekstravagantiška, nes mes mylime
Klausau tikrai puikių klausimų, kuriuos jaučiuosi
kaip kiekvienas klausimas gali būti jo paties
savarankiškas oh absoliučiai visiškai taip
Šią vakarą mes padėsime kai kuriuos iš jūsų
kurie atsiuntė jūsų klausimus tiek anksčiau
praeitos savaitės epizodas ir nuo to laiko
mes pamatysim, ką galime padaryti, kad padėtume
tu išeis, ir šiandien turėsime naują rinkinį
kaip matote tai tipo kietas tai
labai jaukus ir viskas gerai
gali sugebėti parodyti mums Asha aš tiesiog
gonna aš tiesiog sėdėsiu ir atsipalaiduosiu
ir todėl dabar už kitą valandą būsime
kalbame apie viską, ką stebėjau
TV ten eisi visi puikūs patiekalai
kad tu gali padaryti savo spaudimą
viryklė tai puiku iš tikrųjų man nereikėjo
suaktyvinti, kad galėtum virš galvos
torrent dot kategorija-penktas taškas TV i
minėjau prieš porą savaičių, bet
taip labai malonu matyti, kad tiek daug
žmonės atsisiųsti ir sėti mes
mato, kad yra kažkas
atsisiunčiant ten tris skirtingus
5 kategorijos TV metų sezonai ir mes turime
kai kurios sėklos, tai reiškia, kad žmonės sugeba
atsisiųsti 5 kategorijos technologijos TV
Torrentai bitų torrentai
labai labai labai greitai, kad galėtumėte gauti
visi 5 kategorijos sezonai rodo
visiškai nemokama ir galite atsisiųsti
tie, kurie naudoja "BitTorrent" savo "torrent" tašką
5 kategorijos televizoriaus tiesiog kudos ir a
Sveiki ir ačiū tiems, kurie yra
sėklos, kad teisus, jei jūs sėja
Jūs esate sprendimo dalis taip, tiksliai
tai tokia kieta priemonė mums
nes mes siūlome šį šou nemokamai ir
mes norime, kad žmonės galėtų juos gauti
rankas ant jo ir vieną iš būdų tai padaryti
tai per "BitTorrent" tai
decentralizuoja priėmimo, kad visi
žmonės, kurie yra sėklos, naudojame žodį
sėklos yra tie žmonės, kurie turi
atsisiuntė visą dalyką ir tada
dalijantis jais iš savo kompiuterių, kad jie
sėklos gali būti bet kurioje pasaulio vietoje tiek
kur esate kompiuteris
prisijungti prie sėklų, kurios yra arčiausiai
jums, ir kad ketina suteikti jums
geriausias greitis ir tada atsisiųsti gabaliukus
tuos duomenis, kol pasieksite visą
sezonas man patinka
Aš vis dar nėra visiškai gauti tegul
tiesiog įdėti taip, kad yra šimtai
valandų laisvo transliavimo vaizdo, kad
yra prieinami jums atsisiųsti ir
žiūrėk savo laisvalaikiu ant savo vilnos
serverį galite įdėti juos į savo laikmeną
grotuvas ir jūs galite juos sinchronizuoti su savo
savo prietaisus ir galėsite juos žiūrėti
be interneto ryšio, manau
tai puiki galimybė žmonėms
kurie turi ribotą pralaidumą tinkamai, jei jūs
nori pasidalinti šou ir tu žinai tave
žinai savo draugą, kuris būtų visiškai
5 ar naujos meilės kategorija kasdien
jie gali jie negali turėti natūra
interneto ryšys , kurį turėsite arba turėsite
todėl galite jį atsisiųsti per
torentus ir įdėti jį į išorės sunku
vairuoti ir nuneškite juos į "flash drive"
ar kažkas panašaus, kad tiek daug kietas
galimybės pasidalinti 5 kategorijos televizija gali
tu tiki, kad ne, aš negaliu būti tikras dar
ir galbūt pokalbių kambarį galite man padėti
nuspręsti, aš negaliu būti tikras, ar man reikia būti
didžiuojasi tuo ar kaip tai spręsti
bet " robbie ferguson" šeimininko kategorija
5 technologijos televizorius taip
tech bloggers yeah guru rūšių
[Muzika]
Rūšiuoti transliuotojo tinklalapio, kuris teisingas
DIY dork ir viskas aplink puikus vaikinas man patinka
galvoti taip, kas aš esu numeris vienas
plikas nerd pasaulyje numeris vienas numeris
vienas plikasis nerd antras, kad tai užkliuvo
apie tai atsitiko kaip šnipas
nes aš teikiau paramą
kažkas ir aš, savotiškas humoras
pasakiau, kad esu įsitikinęs, kad mane radote
jei atlikote " Google" paiešką plika nerd
uh-huh, aš buvau kaip įdomu, ar aš ir aš
bandė jį ir taip pokalbių kambario galvą per
"Google" ir tiesiog atlikite greitą "Google" paiešką
už plikę nerd. Wow, tu esi septyni
šimtas devyniolika tūkstančių rezultatų
čia Kanadoje ir pats pirmasis
Paveikslėlis Aš ieškojau plikas nerd ir
pirmoji nuotrauka, kuri atsirado
"Google" man tai nuostabus dalykas
Labai didelis, ar aš turėčiau didžiuotis šiuo klausimu
mama tu niekada tiki, kad padariau
pirmasis "Google" puslapis pasiekia jūsų
kompiuteris padaryti greitai paiešką plikas ir
nerd, kad ištraukčiau savo nuotrauką
iš tikrųjų jūsų "Google" ieškojo mano vardo
Aš neturiu ir neseniai vedęs aš
Manau, tai sunku tai padaryti
Aš taškas įdomu galite atsigriebti
prisotinti ir pamatyti, ką turėtume matyti
kas atsitiks, jei mes ieškome varčios
Rickman himasige el mus privertė dirbti
gerai
gerai aš pasirodysiu paieškoje
Sascha Rickman gerai tai tik nugara ir
oda nežino, ką daryti aš
pasakyk ya
[Juokas]
Aš aš žiūriu tave du tą vakarą
"YouTube" "Netflix" šou ir tai buvo kaip "YouTube"
tikrai atsitiktinis vienas jis buvo vadinamas supuvęs
tai panašu į tai, kad visi skirtingi
maisto pramonė nėra labai didelis dalykas
istorija, bet vienoje epizodas tai apie
menkių žvejyba, ir jie išlieka ir
yra šie laivai ir vienas iš jų yra
vadinamas Sasha Lee
oh yeah, kas yra didžiulis didelis dalykas man
nes aš niekada nesvarbu, kas tavo viduryje
vardas mano vardas yra perbraukta, o jūsų
vardas iš tikrųjų yra, deja, iš tikrųjų yra
nes kai prisistatiau, kai aš
buvo jaunas, kaip, labas, mano vardas yra Ashley
visi visada manė, kad mano vardas buvo
Ashley oh, taigi, aš buvau nusileidęs
padariau paaiškindamas, kad mano vardas ne
Ashley, tai juokinga, aš dabar dirbu
per Ashley mano vardas nėra Ashley tai yra
Asha Lee
dabar tai tik Sasha ir yra valtis
pavadintas po tavęs ir yra puiki valtis
Ašliu valtys gerai. Man įdomu, kad žinai
gauti į "Google" ir atlikite paiešką pagal
plikas nerd ir pamatyti tai įdomu
"Google" yra puikus, nes jis yra geografiškai
taigi kartais manimi įdomu tai, nes aš
Barry ir aš ieškau Barry ir
geografija nustato, kad tai panašu, kai tu darai a
Ieškoti pica teisė tai nesuteikia
tu rezultatai Bostonui ar Italijai apie tai
Pateikia vietinės picos rezultatus
Ria teisinga taip, kad ir kur būtum
Balda nerd paieška ir pasakykite mums
kur kur aš atėjau tikriausiai skaičius
Tikiuosi tikiuosi
Tikiuosi, kad viskas gerai mes turime imtis
labai labai greitai pertrauka, kai mes einame atgal
mes turime daugiau jūsų žiūrovas klausimus
kad atsiuntėte , jei neturite
tavo dar galva per mūsų svetainę
tai kategorija-penkta taškinė televizija ir iš ten
Galėsite siųsti jį paspaudę
susisiekite su mumis, nesukelkite niekur, kur būtume
atgal su savo klausimais po to
[Muzika]
Jeff Weston Jemma
esate pastate visiškai naujas gražus
svetainė, ką tu esate baisi
aktorius
ką čia veikia
Tu turi veikti gerai
ar jūs kuriate tikrai cool svetainę
tiesiog todėl, kad Jeffas yra supainiotas , ne
reiškia, kad turite aplankyti dangtelį penkių taškų
TV velniop DreamHost užsiregistruoti
neribotas žiniatinklio priegloba jūsų svetainėje
su neribotomis elektroninio pašto sąskaitomis MySQL
duomenų bazes naujausią PHP versiją
WordPress ir daugiau bei net nemokamai
domeno vardo registracija yra mažesnė nei
šeši doleriai per mėnesį, todėl užsiregistruokite šiandien
Katė penkių taškų TV brūkšnys DreamHost moterys
ir ponai, atvirkščiai, atgal yra varčios
malonu, nes mes tiesiog padarė kratą už
Sasha Rickman ir atspėti, kurie atėjo, bet
Sasha Rickman Aš esu numeris vienas tikrai
Ji yra pirmasis Sasha Rickmano numeris
jei atliksite paiešką ir "Google"
actin finicky mums tai tikriausiai mūsų
Internetu čia jūs atėjote numeris vienas būdas
eiti, matyt, bp9 sako plikas nerd
yra pirmasis numeris "DuckDuckGo", todėl aš
malonu, kad tai iš JAV
Sasha Rickman yra skaičiai nuo vieno iki šešių
sako Al Peck, kuris mus įstojo
pokalbių kambarys čia geras golly taip pasakyti
tiesa, taip, kai mano vardas buvo derp
padarė mus ne taip seniai aš
niekada nesuvokė dar vieno gemalo ATIS, kad buvau
nesusijęs su, jei aš viskas gerai, kad aš žinojau
jie visi gerai čia aš susitiko tiek daug
Rickman's
tai yra labiau populiarus nei akivaizdžiai aš
net nepasiekė , bet tai tikrai
populiarus žaidimas kaip Rickmanas, kuris neturi
žinok Dave, nes jei taip, tai sako jos vardas
Ar žinai, kokia ponia. Rickman oh mano
Dieve, tu žinai Dave, ne taip, aš padariau
jūs padarė Marija taip, aš pakeitėu savo vardą į
Fergusonas, bet taip dirbo, kad dirbo
gerai, gerai grįžkite į daugiau žiūrovų
klausimai pateikite savo klausimus, kuriuos mes esame
mūsų svetainės kategorija penkių taškų TV Sasha I
nori pirmos rūšies pretekstui
kad mes turime, nes praeitą savaitę senoji druska
iš tikrųjų pateikė klausimą apie savo
nešiojamojo kompiuterio teisė ir man buvo gerai, gerai
vienas dalykas, kurį mes žinojome, yra tas senas
druska buvo įdėti naują RAM ar daugiau RAM jo
Nešiojamasis kompiuteris, manau, kad jūs žinote paleisti mem testą
tai buvo mano pasiūlymas ten patekti ir
tai ir kas nutiko, tai gerai, c128
Dee žiūriu gyventi teisingai ir
komentavo "Live" laidoje dabar
Žinoma, nes dabar jis buvo gyvas
komentaras yra internetinės bedugnėje
nes ji nėra prieinama
vaizdo įrašą pagal užsakymą, bet galėjau
užfiksuoti tai galėjau paimti ir
nukopijuokite ir įklijuokite, nes žiūrėkite 128 D seną
druska heads-up
atrodo, žino šiek tiek daugiau apie tai
specialus nešiojamasis modelis negu aš
Aš asmeniškai tai pažvelgiau
daugiau bendrinis nuomone, kad žiūri
kad Ashley norėtumėte perskaityti C 128
DS komentaras ir jei jūs pakabinti ant bet kokio
"Tech Spec", tada tiesiog mesti jį į mane
tiesiog būk kaip Robby, kas tai?
kas yra tas 5400 aps / min, kas tai yra
Tiesą sakant , taip, viskas gerai
pasiimkite apie senus Acer druskos
Aspire
E 15 nešiojamojo kompiuterio šis modelis yra orientuotas į
ilgas baterijos veikimo laikas ne spektaklis tai
dual core 4 thread CPU ir taip
Ar turi hyper threading ir
Virtualizacija, bet ne Turbo Boost Hmm
gerai, taip pat jis ateina su labai lėta
5400 rpm verpimo kietajame diske apžvalgos
Aš mačiau šį konkretų nešiojamąjį kompiuterį
kad ji neveikia gerai ir yra
lėtai paleisti lėtai atidaryti failus
ir net lėčiau perkelti kavos failus
vienas recenzentas paminėjo
kad kartais užtruks kelias sekundes
prieš paspaudę klavišą, užregistravę idėją
kad tai turėtų būti gana greitai, nėra
tiesa, remiantis tuo, ką jis pasakė
ir ką aš perskaičiau šiuose nešiojamuose kompiuteriuose
Manau, kad SSD būtų
geriau atnaujinti nei papildomas " Ram I"
manau rimtai abejoju, kad tai yra
RAM, net ir lėčiausias "ddr4", todėl "dimms"
būtų artimas greičio riba
UEFI, kad nešiojamas aš nesuprantu
kad BIOS turi funkciją, vadinamą
UEFI, kuri yra kaip dalis to, kad
jis sąveikauja su technine įranga
operacine sistema ir pan
o aš nepažįstu
specifikacijos konkrečiai apie tai
nešiojamas akivaizdžiai C 128 D žino dar
Apie šio konkretaus vieno toks senas druskos
klausykis gerai, nes jis, atrodo, žino
ką jis kalbėti apie kiek
tai vidutinis bandymo testo testas, kuris yra tas, kurį aš
rekomenduojama praeitą savaitę, nes bet kuriuo metu
Turėjau problemų su RAM, taip paleiskite mem
bandymas ir jis jums pasakys, ar tai yra
problema yra teisinga, taigi aš vis dar aš
vis dar manau, kad vis tiek manau
geras dalykas išbandyti dėl to
kad jūs atnaujinote RAM manau
tai yra gera idėja paleisti mem testą ir
tiesiog įsitikinkite ne tiek, kiek tai yra
nes C 128 DS požiūris taip pat tinka
tai susitiks, tai bus darbas
su juo, o kas, jei jis yra netinkamas teisė
taip, kad nebūtinai tai bus
dirbti su šia nešiojamas, jei ji turi tai
specifikacija, bet kas, jei RAM, kad
buvo įdėta ten yra trūkumų , kad
atvejis, kai testas atskleistų šią teisę
ir jei ne, tai reiškia, kad jis abejoja, ar tai yra
ketina padėti, kaip jis teigia, problemą
jis turi " Linux", nors jis ir neturi
konkrečiai nurodykite, kad aš lažiniu tai
jis netgi negali paleisti Linux tokia mama
išbandyta UEFI yra užrakinta iki
tam tikru mastu, todėl gali tekti nustatyti
Vadovo slaptažodis, išvakarės UEFI
kad galėtumėte pakeisti palikimą
režimas įkelti į daugumą "Linux distros", jei
Aš neklystu
ankstyvieji UEFI versijos neveiks
"Linux", todėl jūs galbūt norėsite atnaujinti į
naujausia versija ir
mm bandymo ir kitų Linux distros ne jis
gali tekti keisti su jutikliniu planu
nustatymai iš pažengusio į pagrindinį režimą
gerai, ir mes nesutikome su tuo
savo prisiminimus, kai padarėme žaidimų kompiuterį
mes turėjome padaryti kai kuriuos pakeitimus nustatyti
pasenęs režimas UEFI BIOS taip
ir aš turėjau tam tikrų sunkumų
sistema , su kuria dirbau, ir aš
Nepavyko įdiegti "Debian", nes
suderinamumo su UEFI, bet kas
bumuliuoja, kad dirbo ir puikiai dirbo
gal žiūri į skirtingas pora
distros bando keletą skirtingų distros
gal atsakymas, jei toks, koks jis yra
Pavyzdžiui, galbūt tai tiesiog nėra
suderinama su šia UEFI versija
Gerai, o gal tu esi užsikimšęs daugiau
nei tikėjotės šiuo klausimu
Aš negaliu įsivaizduoti kaip tas dalykas
Tai iš tiesų išsiskiria štai kaip
lėtas yra tiek, kiek registruoti
raktus , kad tai, kas mane paskatintų
visiškai bananus, nes net ir tada, kai aš esu
Sam rašau el. Laišką ir mano kompiuterį
tik šiek tiek laggy ir todėl tu žinai
tu įveskite ir tada visas žodis pasirodo
po to, kai esame tikri, kad negaliu su juo spręsti ir
kaip tu žinai, aš esu lėtas mašininkas, todėl tu gali
įsivaizduokite, kad būtų beprotiška, tiesiog būti visa
dalis, taip, aš jau gaunu
nusivylęs kompiuteriais , kurių negalima
Nepamiršk, bet įsivaizduok, kad tu atrodai
kad tingumas yra Zootopia matei
kad filmas taip, aš myliu tą charakterį aš
mylėti tą charakterį atsitiktinai tiesiog
o ne atsijungti, bet tai yra
svarbu mūsų bendruomenei Mikey Mike
20:18 yra Floridoje ir sako, kad aš sugalvoju
numeris vienas kaip plikas nerd Floridoje mes esame
ne ieškodamas Robi Fergusono niūrios
nerd ir Robby Ferguson atrodo, kad a
gana moteris mano žmona gonna galvoti apie
kad taip, jei ji praleistų kailį nerd tikriausiai
Aš susituokęs su Bald nerd, sako bp9
tai yra oranžinis oranžinis žmogus
arba atleisk man senas druskos prasideda O
Aš turiu vieną iš tų akimirkų
Sveiki oranžinis žmogus, jei žiūrite ir
Sveiki sena druska ir bp9 nukreipia tai
komentuoti ir sako, kad turiu išsijungti
saugus įkrovimas, kad būtų galima įdiegti "Xubuntu"
dėl naujo šešių " Cordell" darbalaukio, taigi galbūt
tai dar viena galimybė patekti į tą BIOS
ir padaryti kai kuriuos nustatymus keisti
ir pamatyti, ką jūs galite sugalvoti
Prisiminti praeitą savaitę mes pažvelgė atgal į
AGP Tech 1080p vaizdo grotuvas taip, kad buvo
kietas mažas prietaisas, kurį rasite daugiau
apie tai CAT5 taško TV šliuže AGP Tek
ir kas kietas apie tai yra
autonominis grotuvas, kurį galite tiesiog prijungti
į televizorių ir įjunkite USB atmintinę
ir ten rodomas 1080p vaizdo įrašas
kad galėtum atsisiųsti visus cat5 yeah
yeah yep ir tada įdėti jį į blykstę
vairuoti ir žaisti
mūsų vaizdo įrašai yra 1080p h.264, kad būtų
žaisti labai smashingly ir aš
iš tikrųjų atsitiktinai tai įrodė
Praėjusią savaitę net planuoja tačiau
tas failas buvo tik atsisiųsti iš
mūsų svetainėje, kad ji puikiai atrodytų
Taip galima padaryti, kad C stiliaus DJ
atsakė į mūsų funkcijos atsakymą
Labai dėkoju už vaizdo įrašą
tai atrodo gana kietas prietaisas aš
Ieškote atskiros SD kortelės garso
grotuvas prisijungti prie mano hi-fi sistemos
kad aš kuriu, kad galėtų žaisti aukštai
rezoliucija ir didelis bitrate garso Aš
tikrai nereikia vaizdo dalį
tai, nes jis bus prijungtas prie
tik stereo muzikos įranga
klausydamiesi, tai būtų geras pasirinkimas arba
ar ten yra kažkas kito
gali būti šiek tiek aukščiausios klasės, bet ne
per brangu, kad tiesiog rodomas SD kortelės
ir turi garso išvestį hmm, todėl tai yra
vaizdo grotuvas yra sukurtas vaizdo įrašui
atkūrimas ir dėl to garso
dalis jį išeina per HDMI
taip, kad jums reikia televizoriaus ar kai kurių
rūšis dekoderio, siekiant patekti į
garso iš šio prietaiso Sasha galite
galvojau apie galimą, ką tik išleisiu
tai ten galite galvoti apie
galimas geresnis muzikos sprendimas
atkūrimas, kuris naudoja nedidelį įrenginį ir yra
gali būti prijungtas prie PA sistemos arba a
stereo sistema, kurią norėčiau asmeniškai naudoti
jūsų Avietė Pi yra tai, kas gerai
atsakyti
Aš norėčiau parsisiųsti volu mio ir įdėti
kad cuz tai vienintelis dalykas, aš
žinotų, kad įdėti Aviečių Pi į
groja muziką, kurią aš taip didžiuojuosi savo teise
Dabar mes grįšime prie epizodų skaičių
415 ir 416 ir 25 apsilankykite mūsų
svetainės kategorija 5 "dot" televizija greitai atlikite
ieškokite volumio ir parašytos talpos
Io ir jūs pamatysite aviečių py muziką
serverio 2 dalis ir 3 dalis
nežinote, kodėl 1 dalis nėra ten, bet tu
gali tikrai rasti tai turi būti 415
nes tai yra epizodas 416 ir taip
mes iš tikrųjų sukūrėme iš Avietės Pi a
malonus mažai medijos grotuvas, taip ir kaip
Tai jus aptarnavo mielai, taip
tai nuostabu
mes turėjome SD kortelę mirti, kad atsitiko, bet
tai tiesiog tiesiog atsitiko taip ilgai kaip
daug metų padarė, kad paskutinis
gerai, kad 2015 m. mes jį pastatėme
teisę, kad 2 metai su trupučiu Sony SD
Dabar aš įdėjau "Kingston SD" kortelę "oh"
Taip mes galime tikėtis, kad ji bus ten
po žmogaus kempingo aušros
žmonija ir kažkas nuo manęs aš esu
nei plikas, nei nerd, tai labai
intuityvus aš galiu jį naudoti lengvai taip, kaip
ar tu valdai muziką?
Grojaraščiai patinka, kaip jūs kontroliuoti
muzika, kaip tu turi eiti į
Aviečių Pi ir prijunkite televizorių prie jo
ir klaviatūra ir pele ne tik pasirodo
ah tu padarai, kad Ravi nežinau
iš tikrųjų aš II padariau nuorodą tavo
darbastalio į IP adresą, bet tai tik
Jūsų naršyklė jis įkelia jį į
"Chrome" taip, gerai, taip ir aš tiesiog
paspauskite, kad karštų klavišų mygtukas ant mano klaviatūros
tai taip pamatysite stiliaus DJ tikrai nori
traukite jus link volumio dot-org ir tai
yra fantastinis " Raspberry Pi" distribucija
ir jūs galite atnaujinti savo pi
be nuostolingo garso, jei norite ir tai yra
suderinama jūs galite padaryti viską, kad šios rūšies
bet su PI - jau nekalbant apie PI 3
tai veikia smashingly pat jis įkelia iki
jūsų žiniasklaidos biblioteka tai yra jų svetainė
volumio org tai nemokama programa
atsisiųskite jį įdiekite jį ten esančiame PI
ką atrodo kaip kompiuterį
telefonas, palyginti su planšetiniu kompiuteriu, yra mobilus
Atsakomasis jis suteikia jums prieigą prie jūsų
grojaraščiai leidžia nustatyti viską
jie turi aparatūrą, kurią jie fantastiškos
volumio yra absoliučiai išskirtinis, taip
kad kaip multimedijos grotuvas man tai patinka. Aš ne
skundai
per atostogų sezoną mes apversti
Kalėdų muzika Aš ne apversti
grojaraštis po to, kai būsime eiti į
mūsų reguliariai rotacijos grojaraštį, taip, taip
jie tiesiog iš esmės yra grojaraščiai, kad
vilkite ir upuść muzika į tiek galite
išsaugoti muziką išoriniame kompiuteryje
kietąjį diską galite jį laikomais
asilas tu gali jį laikyti serveryje
ir prijunkite jį naudodami CIFS
tai aš net jų nesiliauja
auga, nes mes padarėme tai dar 2015 m. I
nebūtų stebisi, jei jis turi prieigą
į tokius dalykus kaip "Spotify" ir taip, taip
daro
airplay spotify žiniatinklio radijas UPnP ir DLNA
plius ji turi mp3 ir FLAC atkūrimą WAV
AAC trūksta ir DSD ir daug daugiau sako
todėl negalima eiti blogai patikrinti volumio dot
org c stiliaus DJ ir pranešk mums, ką jūs
pagalvokite ir gaukite savo pi galvą
5 katė
TV / pi ir galėsite tai užsisakyti
aviečių vienetu per mus ir tai yra
kaip jūs galite padėti mums padėti
nukreipti jus į tinkamą dalyką ir taip
ir pramogauti šou, ir tikiuosi
tai kažkas, kad tikrai veikia
gerai tau, mes turime daugiau žiūrovų
klausimai, kuriuos turime atlikti greitai
pertrauka ir mes bus atgal, kad lazda
aplink
[Muzika]
jūs turite beprotiškų įgūdžių
Dabar juos išvalykite mokydami naujų įgūdžių arba
patobulinkite savo esamus internete
video tutorials ir mokymas iš
lynda.com per mūsų specialią nuorodą ne
Cat5 dot TV šliužas Linda išmoko programinę įrangą
technologijų kūrybiniai ir verslo įgūdžiai
galite pasinaudoti šiandien, kad padėtų jums pasiekti
Jūsų profesiniai tikslai prisijungs šiandien ir
pradėkite mokytis, mes jums tai duosime
galimybę išbandyti ją visiškai nemokamai
neribota prieiga prie visų kursų
Užsiregistruokite dabar už nemokamą katės 5 taško TV brūkšnį
Linda sveikina tai yra penkta kategorija
technologijos televizija puikiai tinka jums
čia yra epizodas 540 ir kad
reiškia, kad buvo 540 savaičių
5 kategorijos technologijos televizija, taigi, jei esate
Jei nori, parodysite šį šou
susipažinti su įgula ir kai kurie iš jų
žmonės, kurie atėjo prieš mus galvą
Perkelkite į mūsų 5 kategorijos televizoriaus svetainę
sugebėti žiūrėti epizodus kaip aš
paminėti parodos viršuje galite
atsisiųskite mums BitTorrent ir jūs
taip pat gali pagauti mus " YouTube" ir gražus
daug kur nors kitur
Mes esame "Plex Roku Kodi", kur jūs taip
galite užsiprenumeruoti RSS kanalus Facebook tiesiogiai
"Facebook" "gyvuos", kad viskas gerai
su "Bookface" net "YouTube" dabar
taip, jei žiūrite "YouTube" tiesiogiai
Ei, daryk mums panašų ir pasirašyti ir
jei jūs žiūrite "Facebook" tiesiog darykite
mes tai
nykščio aukštyn į dešinę ir pasakyk, kad atsitiktinai
kalbant apie tai, ar mes galime tiesiog paspausti paspausti šį
Tiesioginis "YouTube" daro didelę reikšmę
kai kyla klausimas dėl savo politikos
Monetizavimas gerai, tai ką reiškia
mums už tai tai reiškia, kad kai kurie iš mūsų
Mažesni rodo pikselių šešėlis teises
nauji kasdien kai kurie iš jų rodo tai
mes gaminame kaip naują kiekvieną dieną yra a
savaitę Rodyti teisinga, kad kainuoja pinigus
gaminame ir mes iš tiesų gaminame
kad ir kas perduoda ją kiekvieną savaitę
mes taip pat turime pikselių šešėlį, kuris yra
pusiau reguliaraus šou, kurio mes neįvedėme
epizodas nuo sezono pabaigos 2, bet
tai vėl atsinaujina, todėl mes sukūrėme šiuos
todėl šie mažesni rodo, kad pagal a
tūkst. individualių abonentų
"YouTube" jie ketina pralaimėti
monetizavimas, todėl turite turėti daugiau nei
tūkstančiai , kad ir turiu
Monetizavimas yra tinkamas bet kurioms taisyklėms ir
todėl tiesiog užsiprenumeruokite, taip
tiesiog paspauskite mygtuką " prenumeruoti "
tai kaip jūs gaunate pinigais ne, tačiau
tai kaip jūs padidinate tai, kaip jūs
kaip žiūrovas gali padidinti
mūsų programuotojų abonentų skaičius
ir "YouTube" sukūrė šią naują taisyklę
tai sako, nebent turėtumėte 1000 ar daugiau
prenumeratoriai kanale negalite
užsidirbk pinigų iš šio kanalo, kad išlaikytum
protas rodo, kaip naujo kiekvieną dieną, kad
Jūs žiūrite roku arba vis dėlto
tu žiūri, o gal ir ne
prenumeruojamas "YouTube" dėl
faktas, kad jūs jį žiūri šiek tiek kito
būdas gali būti per svetainę, jei esate
Žiūriu 5 kategorijos technologijas TV arba jei
norite patikrinti " linux" technologijų demonstravimą
ramus, kuri arba sukapoja klipai 5 kategorijos
Tada prašau užsiprenumeruoti hitą
prenumeruoti mygtuką
5 kategorijos technologijų televizija ir " linux" technologijos
parodyti ramybę jokiu būdu nėra grėsmė
pagal tai, kurią į pokyčius
pajamų gavimas
nes manome, kad mes turime apie tai
aštuoni tūkstančiai abonentų kategorijoje
penki technologijos televizoriai ir devyni su puse
tūkstantis " Linux" technologijų parodoje " right"
taigi mes esame kietas
bet mes norėtume pasiekti 10 000 ženklų
iki mėnesio pabaigos ir tada pamatysite
kas atsitiks
bet žinojote kiekvieną dieną ir pikselę
šešėlis yra grėsmė
nuo to ir taip ir tiems, kurie yra
transliuojamas " YouTube" ir įdomu
Jūs žinote, wow, tai tikrai nepatogiai
mažesniems transliuotojams, kaip antai
pikselių šešėlis yra mano dukros šou teisė
ir ji yra 12, kaip tai trukdo
"YouTube" teigia nesate pakankamai gera
jūs ne jūs nedarote pakankamai gerai
taip, ir tai prasminga aš suprantu
kad jie nori tik įdėti
reklama populiariose laidose, bet gana
atvirai ne daug mūsų žiūrovų
prenumeruoti mūsų laidas " YouTube"
nes tai nėra būdas žiūrėti
tai ne visai taip nepadarytų
tiems, kurie jums duoti ačiū
ačiū už tuos, kurie prenumeruoja ir
Ačiū už žiūrėti "YouTube", bet tai
tai yra palyginti nedaug
mm-hmm palyginti su RSS ir Roku in
ypač Roku yra 20.000 peržiūros a
savaitę, todėl didžiulis skirtumas lyginant su
galbūt 5000 peržiūrų "YouTube", išskyrus
kad vieną vaizdo įrašą turiu padaryti dar vieną
iš tų, kurie buvo įdomus, kad buvo įdomus, gerai
taigi kitas klausimas mums tai
ateina pas mus nuo Chriso Kevino Leo ir
Chrisas Kevinas Lee sako, kad Robi stebuklas, jei
galite man padėti , prašau, turiu du
pirmiausia kompiuteriai, veikiantys kaip namų serveriai
vienas yra "Zen" serveris su IP adresu
iš 192.168.1.2 ir hosto vardas Zen
serveris, jei bandau ping XenServer
vienas jis grįžta su ping nežinomu
hosts nežinomas host XenServer vienas tada jei
Aš paleisiu nslookup 192.168.1.2 tai man sako
kad priimančioji vardas užbaigti šeimininką
vardas
yra kompiuteris, bet galiu ping 192.168.1.2
ir tai gerai
tas pats antrasis serveris, bet jo IP yra
192.168.1.3 dešinėje ir pagrindinis vardas yra
Chakotajus ir tai išsprendžia prie kompiuterio
du serveriai statinius IPS tačiau
mano pagrindinis kompiuteris vadinamas Janeway ir
tai gerai, aš spėliojau, kad turi
kažkas su DNS teisinga, taigi aš
išbandė vieną gamyklinį iš naujo maršrutizatorių
ir aštuoni uostai sugebėjo perjungti išvalyti
DNS cache su sudo / et Cie mes
iš tikrųjų ją išbandžiau čia
Chris / ir SCD Tikiuosi, kad tai darysiu
teisus
pakartotinai paleisti NSC D taip, taip terminalas
išėjimai ok trys atidaryti langai VM pings
Čakojoje nėra jokios problemos. Gerai, keturi
per virtualios mašinos sugeba
Ping Chakotay, kuris yra "host" vardas
192.168.1.3 teisingai, sekasi gerai
gerai atidaryta Windows VM ping XenServer
viena stalo prašymas nerado
serveris vienas gerai, todėl jūs tiltas savo
tinklo, nes "XenServer" yra
hypervisor todėl be tilto, kad į
virtualaus tinklo, kurio nesiruošia
prieinama iš tos virtualiosios
tinklo, nes jūs ieškote a
virtuali mašina apie tai hypervisor bet
tie du tinklus tas pats tai
tai gali būti klausimas, gerai, kad nuo
XenServer vienas pingas Chakotas ir jis
dirbo iš Chakotay pingių ir serverio
vienas mokamas nežinomas serveris yra žinomas
kaip n serveris vienas gerai, tai taip ir skamba
kaip XenServer, galbūt neveikia
avahi daemon, kuris tai leistų
atsakykite pagal kompiuterio pavadinimą, taigi tai atsakymas
gal per
O dabar sunku pasakyti, dabar prisimink savo
Zen serveris yra tas hypervisor ir tada
žemiau yra jūsų virtualios mašinos
jūs turite porą jų paleisti ir
tokie VM , atrodo, bendrauja
tarpusavyje, bet per IP
adresai taip per priimančios šalies pavadinimus tai yra
tai daug nuveikti Kris ir ir
mėgstantiems namie žiūrovams
sekti kartu taip pat skamba
ten yra tik keletas tinklų problemų
vyksta taip, aš ką tik paaiškinou porą
pagrindai apie tokio tipo
tinklo scenarijus ir kaip aš
paminėta avahi daina, kurią mes tiesiog jautėme
vah i - dae mon, jei tai įdiegsite
naudojant " apt" arba bet kokį paketų tvarkyklę
kad jūs naudojate, jei jį įdiegsite
tada jis leidžia šiam kompiuteriui atsakyti
pagal savo kompiuterio pavadinimą jūsų tinkle, jei
Jūsų kompiuteris neturi, kad ir
tai linux host, tuomet galbūt turėsi
problemų sprendimas nežinant IP
kreipkitės į mano " Linux" sistemą
Pavyzdžiui, aš tik gausiu a
Terminalo langas čia pasirodysime
Aš ruošiuosi rašyti, kad aš jau išrauti, kad
Jūs turite būti root Ubuntu esate
viskas tipo sudo Su tapti šaknis Gerai, kad
Įdiegti avahi daemon dabar myli
Įkvėpimas sako, kad avahi daina jau yra
Naujausia versija, kad tai yra kažkas, kad
Norėčiau padaryti ne mano klientas gal ant mano
klientas cuz Noriu, kad visi kompiuteriai būtų
sugebėti bendrauti, bet ir
kompiuteris, su kuriuo bandau prisijungti
tai leis man bendrauti
su jai hostname'as kita, kad
galbūt norėsite būti susipažinęs su
vadinamas Lib
atleisk mane Lib ir SS - mdns let's see if
mes turime, kad įdiegti Lib NSS - mdns
ir vėl tai parodo
parodydamas mus, kaip " Lin Spier"
viskas jau pastatyta iš
langas, kuris yra tipo kietas aš neturi
įdiegti šiuos dalykus, bet jūs galite turėti
oN
kitos distros, kurios gyvena SS mdns
veikia kitaip, kaip tai leidžia mūsų
kompiuteris, kad galėtumėte pamatyti kitą vietinį tašką
kompiuteriai mūsų žemėje, todėl, jei jūs
neturite jo įdiegta
Kompiuteris yra tarsi tas, kurį esi
bando pasiekti Avahi demonas
kompiuteriai iš mano stalinio kompiuterio
Pavyzdžiui, ar čakotai jums gali prireikti
taip pat įdiegti tą kompiuterį
taip, tada jūs turite galimybę į
bendrauti pagal kompiuterio pavadinimą ir, jei esate
negaunate atsakymo į "XenServer"
pabandykite XenServer vienu tašku vietiniu ir tai
sako tai , kad tu žiūri per a
Vietos ieškote vietos NS
įrašo nėra kažkas ant interneto ir
Tai gali padėti , jei viskas nepavyks
Krisas, aš noriu tave pasakyti
kryptis, vadinama hosts failu
Safa bet kokia idėja, kokį serverį gali padaryti
tai bus tamsoje aš nušautas
gali pasakyti, kad priimančioji failą būtų
Plikas vėpla vienas failas, kuris turi viską
iš jo ką Bobas vėpla taškas txt yra
priimančiojo failo dešiniuoju pelės klavišu gerai
pagrindinis failas yra jūsų kompiuteris
koks IP adresas išspręsti remiantis
NS pavadinimas, taigi " XenServer" yra 192.168.1.2
teisę, todėl, jei aš žinau, kad ir aš negalės
išspręsti šią problemą, pagrįstą mano vidine DNS
Aš iš tikrųjų gali priverstinai nustatyti šį nustatymą
naudodami pagrindinį failą ir apie tai, kas malonu
tai yra kažkas, ką galite padaryti
tiek "Linux", tiek " Windows" taip nepriklausomai nuo
kokia operacine sistema tu naudoji
tai gali padaryti dabar mano Linux kompiuteryje, jei
Aš einu į "Slash" ir "Cie", o tada "Nano"
Kompiuteriai pamatysite, kad yra šis failas
Čia taip, ką galėčiau padaryti, aš galėjau padaryti Chrisą
pasakykite " XenServer" kaip tam tikrą
"XenServer" ir tik prieš tai
192.168.1.3
ir tai viskas, kad yra jai taip
Dabar galiu išvesti šį failą naudodami Ctrl o
ir tada, jei bandau ping siųsti
serverio pranešimas, kad mano kompiuteris čia
bando ping 192.168.1.3 bet tai yra
ketina bounce, akivaizdu, bus
pasakyk mums čia studijoje D, kad yra
Nr XenServer nėra 192.168.1.3 bet
ar matai, kaip greitai galėjau
iš esmės naudokitės hacky apeigos, kad pasakytų
mano kompiuteris, 192.168.1.3 ar dot-in
jūsų atveju turiu neteisingą IP mano
klaida yra XenServer, todėl dabar galiu
išspręsk ją be pakeitimų
ką tik redaguoti mano kompiuterių failą
minima, kad tai gali būti padaryta dėl
Taip pat ir "Windows", todėl pažvelkime į tai
mano "Windows" sistema čia ir " Windows I"
gali eiti į mano C diską ir "Windows"
Manau, kad tai pagal 32 sistemą ir tt " ne
vairuotojai taip et Cie ir yra priimančiosios
failą C arba kietojo disko langus
system32 draiveriai ir cie atverti kompiuterį
failas, apie kurį turėsite tai pasakyti
jums reikia atidaryti jį Notepad ar Adam
ar koks nors teksto redaktorius, kuris vyks
būti suderinama ir pastebėsite panašumą
čia 192.168.1.2 yra teisingas adresas
ir jūs galite turėti kortelę ar pora
ten yra vietos , neatsižvelgiant į "XenServer"
išsaugokite tą failą ir dabar mano langų sistemą
taip pat gali rasti, kad per priimančiosios vardą taip
Tai veikia jūsų klausimu Chrisas I.
tikiuosi kad primena jums kryptimi
tai bent jau ketina jus pakelti ir
veikia ir padės jums tai buvo
puikus klausimas, aš manau, kad taip jūs žinote
Ačiū žmogau
o tai įvyko, aš pagalvojau
taip, mes darome viską iš šių žiūrovų
Klausimai ir jie yra labai neįtikėtini
kai kada mes padarėme " Google Hangout"
kuris, aš tikiu, padarys tai tikrai
Taip , tai kas mėnesį globėjas
II renginys manau, kad tai būtų puiku
turite vaizdo klausimais vaizdo klausimą
turite klausimą ir jūs ir jūs norite
kaip padaryti šiek tiek vaizdo klipą iš savo
klausimas, kuris būtų neįtikėtinas, taip aš
nematau, kodėl ne aš turiu omenyje išsiųsti savo
Klausk tiesiog filmuoti jį savo telefone ir
siųskite "selfie" vaizdo įrašą į mus nuostabiau
absoliučiai visiškai, todėl aš mačiau tavo
veidus
Sasha tu esi pasirengusi išbandyti savo naują
magiškas teleprompteris galėtume tai padaryti
šiek tiek atsisakymo dėl fakto
kad pasakoja žmones apie tai taip
yra pirmas kartas, kai turėjau realų
teleprompter ir pirmą kartą, kad aš
nebuvo kontroliuoti srauto
žodžiai, kuriais mes galime būti
Mažai nuliūdęs Aš esu pasirengęs čia nusileisti
yra pasakojimai buvo apimantis šią savaitę
kategorijoje 5 TV naujienų kambarys 1 pliusas
patvirtino penktadienį, kad vagys turi
dydžiai dešimtys tūkstančių kreditinės kortelės
numerius iš naudojamų internetinių parduotuvių autobusų
gabenti Apple darbuotojus į savo
biurams sunaikino langus
galbūt granulių ginklai nauja botnet yra
užkrėsti kripto kalibravimą
kompiuteriai ir pakeičia piniginės adresus
nuotoliniu būdu valdomas tranšėjas Australijoje
iš pradžių išgelbėjo du berniukus vandenyje
dieną naudoti gelbėtojai šių istorijų
ateina iš karto
niekur nesikreipkite, ar jūs apsipirkote
" thinkgeek gearbest" B & H vaizdo klipas "eBay"
arba "Amazon" arba net jei norite nemokamai
garsinio bandymo metu rasite geriausią
pasiūlo ir remia parodas, kurias gaminame
tiesiog apsilankydami prekybos vietose
Jūs jau dažnai naudojatės nuorodomis
mūsų svetainėje apsilankykite penkių kategorijų televizorių
slėnio partneriai visą ir
vis didėjantis sąrašas ir padeda mums kurti
daugiau laisvo turinio kaip šis šou ačiū
jūs apsipirkti su mūsų partneriais ir
ačiū, kad žiūri, tai yra
Penkios kategorijos TV naujienų kambarys, apimantis
savaitės aukščiausios technologijos istorijos su šiek tiek
linux baitai Aš Sacha Rickman ir čia
šios savaitės įvykiai buvo geriausi
"oneplus" penktadienį patvirtino, kad vagys
siphoned dešimtys tūkstančių
kredito kortelių numerius iš savo interneto
saugoti Kinijos telefonų kompanija pripažino
po savaitės zondavimo, kad apie
40 000 savo klientų turėjo mokėjimą
kortelės duomenys ir nikniuoti, kol jie buvo
perkant daiktus iš savo internetinės parduotuvės klastotės
greitai pradėjo plėšti aukas
paskyros, kuriomis naudojama perbraukta informacija
apsipirkimas su pavogta kortele
Duomenys čia, kaip jis sumažėjo vienas iš
saugojimo serveriai buvo įsilaužta ir jo kodas
pakeista taip, kad nuo lapkričio vidurio
2017 m. Ir šių metų sausio 11 d. Bankas
kortelės duomenys, kurie buvo įvedami į vieną
plius parduotuvių pirkėjai buvo nukopijuoti ir
tada siunčiama į piktadarius
konkrečiai programinė įranga buvo sugadinta
kartu su derliaus numerių pavadinimus
ir saugos kodus ant kortelių prieš juos
buvo užšifruoti ir išsiųsti į oneplus
mokėjimo procesorius serveris nuo tada
buvo karantine ir kenksmingas kodas
pašalino oneplus sakė žmonės, kurie pasirinko
naudoti " PayPal" nebuvo paveikta
taip pat nebuvo kas nors, kas sumokėjo su
kreditinės kortelės, kad jie įrašyti į
svetainę iki lapkričio 11 d., nes
tos kortelės jau buvo užšifruotos
pagal mokėjimo paslaugų teikėjo ir išsaugoti tik
kaip žetonus viename sklype
Oho , jei kredito kortelės informacija
buvo pavogta mm-hmm ir tada tie
vagys nuėjo į priekį ir nuėjo
ar tu žinai, kad ir tu
pirkti valtį, jūs gaunate savo pinigus atgal yra
tai ką aš turiu galvoje kreditą
kortelės paprastai turi tikimybę, kad jie
Taip ir kredito kortelių teikėjams
draudimas , kad jie būtų padengti
toks dalykas, kaip bet kuri vagystė
teisę keletas kredito kortelių kompanijų, jei
jūs nepranešiate apie tai kaip pavogtą
Atsakomybė už nedidelį mokestį Amerikoje
Pavyzdžiui, aš manau, kad BŽŪP yra $ 50
taip, jei jie praleidžia daugiau nei tai
tu esi tik atsakingas už 50 dolerių
ir tai nėra teisinis patarimas, tai tik a
pareiškimas, todėl turiu tolesnį klausimą
gerai tai atsakė į jūsų klausimą
yra kaip tai, o tai yra kaip kulka taškas
taip, ar " oneplus" bus automatiškai
perspėję tuos , kurie pavogti faktiniams
kreditinės kortelės gamintojo kredito kortelė
jie norėtų įspėti klientus
paslaugų teikėjai o tai yra klientas
pasakyk, kad mano daiktai buvo pavogti arba yra
vienas atsakingas už tai, kad jis siunčiamas
informacija manau gerai gerai gerai tai yra
kitoks atvejis, nes tai nėra
pavogtos kredito kortelės yra pavogtos
kredito kortelių numeriai ir kada jūsų kreditas
kortelės numeris yra pavogtas, bet jūs vis dar laikote
fizinė kortelė, kurios jūs neturite
atsakingas gerai gerai, kad taip yra
tai yra taikoma, todėl jums reikia pranešti
kad jūsų telefono numeris buvo pavogtas tai
taip, jūs tikriausiai teisi vienasplusas
greičiausiai pasitraukė ir pranešė
kredito kortelių bendroves, tačiau jei
tu esi vienintelis klientas ir tu esi
apsipirkęs savo svetainėje, aš siūlau
kad vis tiek pasieksite savo kreditą
kortelės kompanija ir tiesiog praneškite jiems apie tai
Aš šiek tiek susirūpinęs dėl to
jie gali tai pastebėti ir atkreipti dėmesį į failą
taigi , jei yra kokių nors nelyginių išlaidų
tu žinai, kad tu esi padengtas
bent taškas iki taško, kur
Jūs pranešėte, kad tai sąžiningai su jumis
Manau, kad "oneplus" tikriausiai tik turėtų
faktinės kredito kortelių įmonės, taip
tiesiog ir
supratau, kad tai yra užkoduota
informacija tikrai ir tikriausiai ne
tai ne man atrodo, kad nesuprantu
kas atsitiko čia yra a
"man-in-the-middle" ataka, taigi, kai aš einu
ir aš įveskite savo kredito kortelės informaciją
Paprastai jis praeina per šifruotą
ryšys su mokėjimo procesoriuose,
Oneplus niekada nemato kredito kortelės
numeris, kurį mokėjimo procesorius atsako
su pirmaisiais keturiais ir paskutiniaisiais keturiais ir
sako taip, kad buvo geras sandoris jums
gavo savo pinigus ar ne, jis neisdavo
per ir štai kodėl taip bus vienas pliusas
niekada neturi kredito kortelės
numeris , todėl jie naudoja žetonus , kad
mokėjimas procesorius, kuris yra bankas jie
laikykite jiems žinomus kredito kortelių numerius
kredito kortelių numeriai oneplus turi
simbolis, kuris remiasi tuo
sandoris gerai, taigi šiuo atveju a
"žmogus-the-middle" pateko į kodą ir
pradėjo daryti tai, kad kai tai
Kredito kortelės numeris yra perduodamas
kol jis bus perduotas
mokėjimo procesorius pirmą kartą gauna
perduodama nešifruotoje formoje
piktadarys, todėl eina dviem
vietos yra tinkamos, todėl mes neapsimame
kreditinių kortelių numeriai iš vieno pliuso
duomenų, kad buvo neįmanoma tai
jei jie kopijuoja kreditą
kortelės numeris, kaip tai buvo pateikta
apdoroto mokėjimo teisė aš turiu galvoje patikrinti
mano pusiausvyra ir mano veikla kasdien
Aš tikrai ir aš turiu savo telefoną taip
kad jei aš bet kokius pirkinius padariau jį žinutes
man o taip, kad aš žinau, kas išeina
mano sąskaita Taip, bet kai kurie žmonės ne
kai kurie žmonės laukia, kol jie gauna
varpas mėnesio pabaigoje ir galėjo
įsivaizduokit, ar laivas buvo kaip tu
nuėjau į vieną plius tinklą ir nusipirkote kaip
vienas dalykas ir tada visi staiga
tu kaip mano naujas telefonas man kainavo keturiasdešimt
milijonai dolerių tikrai gerai autobusai
naudojamas " Apple" darbuotojų gabenimui
jų biurams buvo langai
sumušė galbūt granulių ginklai ten
buvo keli tokie išpuoliai
ryte ir vakare keliauja į ir iš
"Apple" būstinė Kalifornijoje
Miestas
pipirų kapučino vietos naujienų svetainė s
SFG SFGate pranešė, kad " Google" autobusas
taip pat buvo nukreiptas ten buvo
nėra pranešta apie sužalojimus ir nėra
siūlymas , kad kaltininkas yra
nukreipta į konkrečią bendrovę
išpuoliai gali būti susieti su ankstesnėmis ligomis
jausmai apie tai, kaip yra technologijų sektorius
sukeldamas San. gentrifikaciją
Francisco ir jo apylinkes
2013 m. " Google" darbuotojai
taip pat turėjo savo langus smashed po
po to protestuos, kaip gerai apmokama
sektorius didino namų kainos
miestas
visi dabartiniai išpuoliai vyko
greitkelis 280 su pranešimais, kuriuose sakoma, kad
"Apple" dabar nukreipia savo autobusus
šis kelias pridedant 30-45 minučių į
važinėti
Oi Taigi dabar, kad autonominiai autobusai ir
Ar manote, kad tai yra transportas?
tai padidės, nes dabar tai gali
Ar būčiau taip, jei tu galvoji apie tai
Gentrifikacija vyksta ar jūs
nori tai paneigti ar ne, ir kas tai
reiškia, kad yra technologijų sektorius
todėl įdarbinti aukštos kvalifikacijos darbuotojus
dėl to dabar paklausa ten yra
aukštojo klasės restoranuose daugiau
brangesni bakalėjos parduotuvės geriau
patogios parduotuvės ir visa tai
todėl gyvenimo kaina eina kelią iki tiek
tada žmones , kurie jau buvo
ten, kurių pajamos gyvena neviršijama
pakeltas kelias, todėl bus ir autobusas
tai yra autonomiška dar nešioti
darbuotojai nebūtų tikslai
kad tai simbolis yra simbolis
tai, kas vyksta bendruomenėje
bet ir dėl to, kad ji yra autonomiška
beveik jaučiasi, nes aš nežinau, kodėl
vairuotojas taip jaučia taip
yra vairuotojas arba ne vairuotojas, bet
Autonominis šio autobuso prigimtis
atrodo, kad tai kaip ataka robotui
prieš atakuoti asmenį, kurį žinote
ką aš turiu omenyje galbūt jie turi turėti
saugumietis, sėdintis ten, kur
vairuotojas gal gal
Ar aš turiu galvoje savarankišką transporto priemonę
reikalauti, kad kažkas už vairo būtų teisus
Norėčiau nuoširdžiai pasakyti, ar būčiau buvęs
užpuolė važiuojančiam automobiliui ir tada
maršrutas buvo pakeistas taip, kad jis buvo pridedamas
3000 45 minučių, kad jūsų gitara gerai
tiesiog vairuok save gerai, kodėl aš
imk šaudyklę, jei aš žinau, kad tai buvo
gauti atakuoti ir B, jei išlaikyti
nuo užpuolimo buvau turiu
imtis šio didžiojo apvažiavimo, todėl ne
ilgesnis kažkas taupo, nes jei
tu buvai sutaupyta dujų ar jei tu buvo
tai darau , jūs žinote kokiu nors būdu
aplinką tausojanti priežastis, dėl kurios esate
nebent ilgiau, jei nukreipiate 45
minučių Wow
taip, tada ten tiek daug jai nors
vairuoti save taip, daugelis iš jų
žmonės gali net neįsitikinti transporto priemonių
jie labai moka, bet esate ten
stažuotė ar bet kas, o jūs
ten šešis mėnesius ir jums nereikia
Jūs ketinate išsinuomoti automobilį
ruošiesi pirkti automobilį gal
jie jau žinojo, kad jie atėjo
užsienyje dirbti "Google"
tai kieta ir tiesiog turi būti
kažkoks nežinau gal video
kameros ant jo išorės tada, kad
privatumas Aš nežinau, aš negaliu išspręsti šarvų
šarvai kaip tai viskas atrodo taip, kaip
Iš viso atšaukti pirmąjį
tai kaip šarvuota transporto priemonė keliauja
Johnny roboto satori kelias kenkėjiškas programas
šeima, kuri ginčija maršrutizatorių saugumą
kameros ir kitas internetas
įtaisai į galingus "botnetus" yra gedimai
kriptografinės valiutos partija su nauja
variantas, kuris slaptai užkrečia kompiuterius
skirtas skaitmeninių monetų gavybai
pasirodė Satori versija
anksčiau šį mėnesį išnaudoja silpnybes
molio kalnakasyboje po to, kai įgijo kontrolę
monetų kasybos programinės įrangos kenkėjiškų programų
pakeičia kompiuterio krepšelio adresą
savininkas naudoja naujai laiduoti rinkti
valiuta su adresu, kurį kontroliuoja
užpuolikas
nuo to laiko užpuolikas gauna visus
pagamintos monetos ir savininkai nėra
išmintingesnis, nebent jie paėmė
laiko rankiniu būdu patikrinti jų programinę įrangą
konfigūracijos įrašai rodo, kad
užpuolikas kontroliuoja piniginę jau yra
išaugo šiek tiek daugiau nei viena
eterio moneta, kuri buvo vertinama kaip
kai sandoris buvo 1300
padarė įrašus taip pat parodė, kad
užpuolikas aktyviai kasti daugiau su a
skaičiavimo galia apie du taškus 1
milijardų hashų per sekundę, kuris yra maždaug
prilygsta 85 kompiuterių produkcijos
kiekvienas naudoja " Radeon X 480" grafiką
daugiau kaip 1 100 kompiuterių kortelė
paleisti "GeForce GTX 560 M" tai nėra
aiškiai išdėstykite, kaip yra naujas variantas
užkrėsti kasybos kompiuterius, kas yra žinoma
yra tai, kad Satori dirba pirmiausia dėl
reikalauti, kai tai leidžia kalnakasybos įranga
valdymo veiksmai 3333 taškų uostuose
be įgalinto slaptažodžio autentifikavimo
kuri yra numatytoji konfigūracija, taip
nėra slaptažodžio ir slaptažodžio, todėl dabar yra
taip, jei suprantate, kad tai yra
tau nutiko jums, kad jūs turite
jūs turite pamatyti, nes viskas
idėja už Bitcoin miner, kad tu
sukurti serverį, kuris eina ir minas
valiuta be sustojimo ir jūs tiesiog leiskite tai eiti
visa mintis yra tai, kad jūs darote darbą mažai
serveris ir noriu, kad noriu būti
rankų išjungti ir tik uždirbti pinigus ne iš
tai ir taip turi būti , nes a
daug žmonių, kurie tikrai yra
tai ir uždirbti pinigus ne apie tai yra labai
jūs žinote, kad tai yra pastatyta, tai veikia
tai 24 valandas per parą ir 7 dienas, ir mano pinigai yra teisingi
kas atsitinka, kai valiuta yra
mano, kai mano kryptine valiuta yra ta, kad
jis eina į skaitmeninį piniginį, jei jūs
gerai, tai yra terminas, kurį mes naudojame
ir kas atsitiktinai yra
kad ši piniginė yra pakeista
vagio piniginė , dabar kaip ir
moneta yra išgaunama, ji eina į
jų piniginė ir jūsų piniginė praėjo
taip, kad galėtumėte pažvelgti į savo piniginę ir
tu sakai, kad mano nepilnametis veikia
dvi savaites ir aš net neįstengiau
nano scopic pinigų suma, kaip tai
Galima ir tu gali atrodyti ir pasakyti
gerai, nuo to tu žinai, kad tai yra
Mano piniginė Jūs pastebėsite, kad palaukti
minučių, kad ne mano piniginė teisę tai
kas nors kitas, kas yra vidutinis žmogus
pastebėjo, kad tai būtų vidutinis žmogus
paleisk Meijerą, tikėtina, kad taip nėra
Tikėtina, kažkas, kas valdo nepilnametį
žinoti pirmuosius keletą jų skaitmenų
Aš tikrai turiu galvoje savo piniginės maišą
atpažįsti jį kaip savo kreditinę kortelę
gali nepamiršti savo kredito kortelės numerio
bet tu žinai, kad žinai paskutinius keturis
Aš tikiu, kad tikriausiai žinau, kas ne
jūsų kreditinė kortelė taip, taip, tiksliai taip
bet berniukas toks taip sukūrė a
Visų šių pavogtų kompiuterių, tokių kaip
pagrobti kompiuteriai, kurie yra išsiblaškę
arba užsidirbti pinigų į šį vaikiną, jei
šio asmens piniginė gavo beprotišką greitį taip
Aš nežinau daug apie viską
skirtingos kriptografinės valiutos rūšys
Maniau, kad yra tik vienas
daugiau nei viena yra didžiulė moneta
[Juokas]
taip viskas gerai yeah taip taip taip patikrink
savo pinigine dukart patikrinkite, ar tavo
didžioji moneta eina į teisingą
didžiausias taupomosios sąskaitos ir taip pat
slaptažodis viskas ne klijuoti su
numatytoji konfigūracija, taip, mano gerumo nėra
net aš tai žinau
Gerai, mes jau pranešėme praeityje
apie netvarkingus būdus, kuriais galima naudotis dronais
kaip kombinuotas defibriliatorius ir
pirmosios pagalbos rinkinys, kuris gali skristi į nelaimę
srityse daug greičiau nei avarinė situacija
atsakantys asmenys, bet dabar bandoma
Australija maža kaskadyklė gelbėtojas
dronas išsaugojo ne vieną, o du jaunus berniukus
Pirmąją dieną paslaugų tiek
"Ripper" yra nuotoliniu būdu valdomas
multicopter, kuris atlieka plūduriaciją
prietaisas pirmąją tarnavimo dieną
" lennox" galva Australijoje
burdono buvo naudojamas lašas savo lošimo
dviejų berniukų berniukas
tradiciškai būtų buvę gelbėtojų
daug nepavyksta pasiekti
berniukai, kurie kovoja bangomis
toli nuo kranto manoma, kad
ji būtų priėmusi bent gelbėtojų
Šešios minutės, kol pasieki juos, bet drone
kontroliuojama kranto gelbėtojas
pasiekė juos tik 70 sekundžių
gelbėtojas pradėjo drone pastebėjęs
berniukai jį skraido ir nuotoliniu būdu
nuleidęs plūduriuojančią mašiną berniukams
sugebėjo jį paimti ir plaukti į krantą
"drone " gamina bendrovė
vadinamas "Little Ripper" gelbėtojas
Kevinas Weldonas po jo liudininku
Naujojo gatvės gudrybė
Orleanas po uragano Katrinos ir
suprato savo gyvybes taupymo potencialą
Jūrų pod, kuris buvo nuimtas šiuo atveju
buvo vandens paleidimas
įtaisas, kuris yra supakuoti Alandra naudoti
bendrovė dabar tiria druskos vandenį
aktyvuota elektromagnetinė ryklys
atstumiantis prietaisas su planais įtraukti
tai savo būsimuose rinkiniuose wow, kas puiku
istorija, kuri yra viena ataka, puikus laimėjimas
už drones galiausiai dramblys, kuris yra a
geras vaikinas ir sąžiningai su jumis tai
šis ryklys atstumia tai, kas reiškia
tai tikrai išgelbės gyvybes
rykliai ir žmonės, nes dabar jie bus
gali atsisakyti ryklių atgrasymo ir
tada jie bus sumažinti skaičių
ryklių išpuoliai, o galbūt ir keičiasi
mūsų nuomonės apie ryklius, kurie taip pat yra
nuostabūs žvėrys , nors jiems patinka
valgyk žmones gerai tai tikrai tamsu
tikrai greitai taip, ką jie nemėgsta
valgyti žmones
gerai, tikrai geras darbas toks didelis ačiū
Roy W Nashas mūsų žiūrovų bendruomenėje
pateikdami mums istorijas šią savaitę
ačiū, kad žiūrite penkių kategorijų televizorių
naujienų kambarys nepamirškite patinka ir
užsiprenumeruokite visas savo technologines naujienas su
mažas lenoksas šališkas ir daugiau nemokamas
turinį patikrinkite mūsų svetainėje
iš penkių TV naujienų skyriaus
Sasha Rickman gerai tai yra kategorija 5
technologijos televizija tai buvo epizodas
numeris 540 ir tai buvo puikus vienas
valandą eina tik taip, kaip reikia
ya ne laikas mm-hmm-hmm ačiū a
čatas už dalyvavimą vakarą ačiū
tavo mūsų globėjams, kurie atlieka šį šou
įmanoma, jei norėtumėte tapti
globėjas ar bent jau sužinok, ką tai reiškia
Užsukite į patreon dot-com velniop
penkių kategorijų, apie tai kvaila
rodo , kad esame savanoriai, ir mes tai darome
nemokamai mes suteiksime jums parodyti absoliučiai
nemokamai, tačiau yra keletas gana platus
išlaidos, kurias apima daiktai
kaip reklamuotojai ir mūsų klientai, kurie
prisidėti prie parodos kartą per mėnesį
nedidelė suma kartą per mėnesį
ačiū, ir tai padeda mums išlaikyti stiprų
sąžiningai su jumis susimokėti
yra neįtikėtinas, nes gaunu el. laišką
vlogai ir naujinimai, ir tai įdomu , smagu
būti patronu ir pamatysite
kažkur už siužetų viskas taip pat yra
Saunus
kuri mums patinka , mes norėtume tai padaryti
už jus ir aš minėjau, mes paminėjome a
šiek tiek ankstesnis patronas " Google+" arba "Google"
"Google Hangout", kuris vyksta vieną kartą
mėnesį jau turėjome vieną ir galime
iš tikrųjų dalyvauti ir būti
dalis komunikacijos iš tikrųjų yra
vaizdo įrašą, jei esate patronas
lygis toks natūra cool dalykų gerai ačiū
jūs visi norėtumėte prisijungti prie mūsų šią savaitę
Sasha puikų darbą, kuris buvo įdomus, kad buvo
kaip tai buvo naujas teleprompteris
bauginanti
Taip, tai tikrai tikrai puiku tai buvo
tvarkingas, kad tu atrodai kaip akis
susisiekite su mumis
oh yeah right that's right that part
jaučiuosi puikiai, ir turėjau abi savo rankas
Palaukite vėliau, kai man patogu
Aš naudoju teisingą, taip, dabar aš buvau
susilieja juos kartu
tu tradiciškai taip, kaip mes
tai padaryta virš fotoaparato ir ekrano
taigi Sasha turi atrodyti šiek tiek aukščiau
kamera, kad galėtum skaityti, kas yra
kaip žinote, technologijos auga ir
Gerai čia. Gerai, taip, Jay
suvokti, kad tai buvo visa valanda
taigi tai bus viskas, kuomet esate
kaip tai veikia
Kur yra kur kamera
Jūs nematote, ką ji negali matyti
fotoaparatas, kuris yra linksmas
Taigi tai per Teleprompter tai
taip teleprompteris yra priešais
objektyvas, kad jūs namuose nematote, bet
tai nėra toks tvarkingas, kad nuostabu
mes iš tikrųjų žiūri į
Teleprompteris, kaip mes žiūrime į tave
per fotoaparatą tokie tvarkingi dalykai aš
kaip vieną sekundę paprasčiausiai atnaujinti
visi ant jo kaip mano paskutinė
savaitę, ką aš padariau, prašau, taip, aš perskaičiau
visa knyga paruošta žaidėjui
mėnulis ledas išgirdo apie filmą
filmai pasirodė kovo mėn., todėl Dave
pasiskolino knygą iš jo draugo
skaityti ir perskaityti visą dalyką
Vietoj to yra neįtikėtina knyga
Filmas pasirodo , todėl galite praleisti
skaityti knygą ir žiūrėti filmą
kuris, aš tikiu, taip pat bus nuostabus
bet tai yra knyga, kad jei mane pažįstate
pagal tu suprasi, kiek man patinka
ši koncepcija yra apie viską
kaip virtuali realybė atskiras pasaulis taip
tai dystopian pasaulis gerai, taip, tiesa
ir jūs prisijungiate prie virtualios realybės
laisvų rankų įranga yra paslėptų atsiliepimų pirštinės
ir tu gyveni savo gyvenimą kaip tu gali eiti
į mokyklą ir visa kita
Pasaulis vadinamas "Oasis" ir taip
Oazės istorija ir šiek tiek
už jos ribų, taip pat vistiek rūšies
Matrica II yra labai panašus į matricą
juodas veidrodis sutampa kaip lipni
malonumas atitinka žaidimą, todėl yra linksma knyga
ar tu eisi pamatyti filmą taip viską
Tiesiog tu gonna pranešti, kas yra
geriau knygą ar filmą galiu
jau sakau, kad knyga yra geresnė
nes aš labai įsivaizduoju dalykus kaip
Jūs galite įsivaizduoti kietą, taip, taip, nėra
kaip jie galėtų daryti pakankamai
gie tonight aš skaitau, kas tai yra
Aš net nežinojau, net aš net nežinau
Žinau, kad tai sci-fi, bet tai kaip paauglys
Sci-fi ir tai, bet aš maniau, kad aš
minėjau, kad norėčiau išbandyti tai tik kodėl
negaliu prisiminti, nes nebuvau
galvojau, aš einu kalbėti apie
Knygos, kurias skaitau, aš perskaičiau
visa knyga, nejaukiu tavęs, aš perskaičiau aš
pradėjo Cassie, su kuo
Cassie Oh Cassie ir atvykstantys ateiviai
Žemei kažkas, kas su ja
Cassie ir ateiviai atvyksta į Žemę
ir bet kuriuo atveju atakai tai buvo gana tvarkingas
bet aš nežinau, kad man patiks
filmas, nes tai labai paauglys romantika kaip
knyga galite jūs galite pamatyti anksčiau, kad
Teisė, aš žiūriu " Hunger Games", kuriuos aš skaitau
knygos ir žiūrėjome filmą ir aš
jiems patinka ir jie yra komanda
Ar matėte kokį nors iš šių ar ne
gerai, taip, kokios knygos jums patinka
Ar turite kokį nors raktą, kokia knyga
kad aš skaitau, nes aš akivaizdžiai
Nežiūrėk, aš perskaičiau keturis šimtus
penkiasdešimt puslapių, bet aš tik skaityti
padengti vieną kartą taip gerai, tai primena
Aš tuo metu buvau kaip prisimenama
žaidžiau vieną kartą
visi prisimena, kad aš žinau niekada
supratau, kad mes niekada nesuprantame
bet aš to negaliu rasti
wow, kad bus manęs klaidą, kol aš namo
ir pažvelgti į viršelį, bet kažkas
paminėsiu jį pokalbių kambaryje
taip turi nuostabią savaitę visiems ir
Aš laukiu tavęs vėl pamatyti
kitą savaitę taip pamatysite ya
[Muzika]